Tohsaka,
onde coloco isso aqui?
Espera um instante, já vou!
Coloque esses livros\nno canto do quarto.
Tudo bem!
Cuidado!
Olhe por onde anda.
Se você quebrar alguma coisa,
vai te custar os olhos da cara...
Caramba...
Tudo aqui parece\ncustar uma verdadeira fortuna...
Tohsaka!
O que a gente faz com esta caixa?
Deixa eu ver?
Ah, deixe isso aí mesmo.
Seria perigoso se abrisse sem querer.
É mesmo?
Entendido.
Mas fora isso,
coloque aqueles papéis em cima da escrivaninha,\nno meu quarto.
No seu quarto?
Tem certeza?
Certeza de quê?
Eu posso mesmo entrar lá?
Não vejo problema nenhum,\nse for você.
Ah, e a propósito,
dê uma olhada em como a Sakura está indo.
Ela me pediu para levar isso...
mas onde fica o quarto dela afinal?
Pode não parecer por fora,\nmas esta mansão é gigantesca!
Shirou!
Sakura!
Vocês já terminaram lá embaixo?
Ainda não,
a Tohsaka me pediu para deixar isto na escrivaninha dela.
Ah, nesse caso...
Pode colocar bem aqui.
Obrigado.
Salvou minha pele.
E você, está conseguindo dar conta?
Avancei bastante,
mas ainda tem bastante coisa pela frente.
Sim, realmente.
Que quantidade imensa de cartas!
Eu estava organizando tudo agora há pouco.
Estavam todas fora de ordem.
Vejamos...
Londres, Reino Unido... Espera aí?
Vieram da Torre do Relógio?
Ela mantém correspondência com eles há anos, pelo visto.
Mesmo já tendo tanta coisa para fazer por aqui...
A Rin é realmente incrível!
A Tohsaka se dedica com tudo, não é?
Ué?
Nossa, já ficou tão tarde assim?
Vamos encontrar a Rin.
Rin!
Ah!
Aí estão vocês!
Eu estava justamente indo chamar vocês.
Nós também
estávamos vindo te procurar.
O que vamos fazer para o almoço?
Se eu puder usar a sua cozinha,\nposso preparar algo rápido.
Não precisa!
Vocês já estão me ajudando tanto,\nnão vou fazer você cozinhar!
Desta vez é a minha vez.
Rin...
Eu gostaria de te ajudar!
Pode usar aquele avental pendurado ali.
Tudo bem, obrigada!
Estampado de gatinhos?
Ela gosta de gatos?
Não, nada não.
Achei que tínhamos ingredientes suficientes...
Ovos, cenouras,
alho-poró, pimentões,
kamaboko, carne de porco em fatias...
Ótimo, temos tudo o que precisamos!
Hoje vamos comer arroz frito!
O quê?
Desculpe.
Eu já imaginava que você faria comida chinesa.
E sendo assim...
Eu não tenho muito costume de fazer pratos chineses,
então gostaria muito que você me ensinasse.
Ah, compreendo...
Tudo bem, mas não sei se vou ser de grande ajuda.
Vamos começar, você pode cortar os ingredientes?
Sim!
Pegue a carne de porco, as cenouras, o kamaboko, o alho-poró
e os pimentões, e corte tudo em pedacinhos do tamanho de grãos de arroz.
Para a textura ficar ideal, precisa fritar rápido e por igual.
Entendido, professora!
Terminei de picar tudo!
Algum problema?
Não, nenhum.
Agora...
Eu pensei em ajudá-las se precisassem,
mas é bem melhor deixar as duas sozinhas como irmãs.
Vou esperar aqui quietinho...
Muito bem!
NÃO PÁRA QUIETO
Aqueça a frigideira wok e coloque um fio de óleo.
Refogue as cenouras em fogo médio e, quando dourarem um pouco,
adicione a carne de porco, o kamaboko e os pimentões.
Tempere levemente com sal e pimenta e reserve tudo em um prato.
Quebre os ovos, bata ligeiramente,
coloque óleo generoso na wok bem quente,
passe para fogo alto e despeje os ovos batidos.
Mexa rapidamente com a espátula para esfarelar em pedaços macios,
e, quando estiver semiconzido e ainda úmido, acrescente o arroz,
misturando vigorosamente com a espátula.
Junte os ingredientes refogados reservados e misture o alho-poró.
Finalize temperando com um toque de saquê, sal e pimenta.
Fazer comida chinesa lembra os restaurantes típicos
e dá uma vontade enorme de saltear a wok fazendo o arroz voar,
mas aí a gente arrisca sujar o fogão inteiro...
Pois é.
Num fogão doméstico a chama não é potente o bastante,
então se levantar a panela demais ela esfria e o arroz gruda.
Não precisa fazer voar, basta mexer com firmeza e rapidez.
Arroz frito precisa ser preparado bem quente e de uma vez só.
Mas...
dá uma animação danada fazer isso!
Esse cheiro está me dando uma fome...
Foi uma aula maravilhosa, Rin.
Muito mais proveitosa do que uma salada.
Ah, Shirou!
Desculpe pela demora.
O aroma está incrível!
Cheguei na hora certa?
Sim, bem na hora!
Achei que você estivesse sentado esperando, onde se meteu?
Eu não conseguia ficar parado sem fazer nada,
então acabei tirando um pouco da poeira.
RIN, ESTÁ CHEIO DE POEIRA AQUI
Como é que é?!
Isto aqui parece delicioso!
Mas é claro, fui eu quem cozinhou!
E com a ajuda da Sakura também.
Vamos lá, sirvam-se à vontade.
Simples, mas saboroso demais.
E os grãos de arroz ficaram soltinhos sem grudar.
Isso não é nada fácil de acertar!
Quem você pensa que eu sou?
Não sei se vou conseguir fazer tão perfeitamente assim,
mas vou treinar em casa,
então conto com você para experimentar, Shirou.
A Sakura finalmente se aventurando na culinária chinesa...
E também...
gostaria muito que a Rin me ensinasse outras receitas.
É mesmo?
Sim!
Você está vermelha feito um tomate, Tohsaka.
Cala a boca! Fica quieto!